1. Подготовить текстовый файл с описанием проделанной за неделю работы,
    вопросами по решению отдельных задач (если они возникли),
    отдельными блоками кода, которые вызвали у вас затруднения (если такие есть).


На данный момент сделал заготовку проекта.
Есть функицонал функционал upload/download по имени файла.

На выходных планирую сделать UI навигации по пользовательскому каталогу на базе NIO и сетевое взаимодействие перевести на NETTY.

Вопросов и затруднений пока не возникало, просто получается уделять на проект времени меньше, чем хотелось бы.